PENDIENTES:

IDEA A FUTURO, el sistema tendra un generador de bonos, el cual los usuarios al referir o al registrarse en el sistema, va a ganar unos bonos de un solo uso que podran elegir si usar a la hora de realizar un pedido

//todo CONFIGURACION INICIAL: configuracion inicial, hay que agregar, Provincias, Puntos de recogida, Operadores, Métodos de pago, Cuenta de pago,


//todo en la vista perfil, donde aparece el Código que se pueda copiar con solo presionar el componente , y el mismo flujo para el  componente telefono

en la vista perfil, añadir un botón icono para copiar el código de referido.
//todo en los permisos, añadir reportes

//todo en nuevo pedido, los clientes encontrados, se mostrarún encima de número de teléfono del cliente.

en nuevo pedido, comprobante de pago, encierra lo dentro de un contenedor externo.

cuando se crea una operación y aparece la vista con la info para realizar el pago, el componente Pix y el componente titular, tienen el texto y el icono de copiar, fuera de estilo

añadir el campo observaciones para nuevo pedido transferencia 

el botón BUSCAR, que tenga la X para borrar.

en la vista pedidos, el filtro todos los pedidos es el filtro por defecto, no mis pedidos.

hay un problema en la lógica con las notificaciones. cuando se crea una orden y se est en la ventana de confirmar pedido, ya aparece en notificaciones y los dems operarios pueden interactuar con el pedido mientras que el que lo creó, aún est confirmando el pedido.

también añade a las notificaciones, que si un pedido ya est tomado por otro operador, ya no puedas acceder a él. que en vez de mandarte al detalles del pedido, te mandé a la vista pedidos.

al cerrar o liberar o cancelar o etcétera; un pedido, que se elimine el filtro que se queda activo en la pgina pedidos.

en la vista pedidos. los componentes del Hero que muestran "Mis pedidos", "En proceso", "Completados" que sean botones que activen el filtro correspondiente a ese botón (y lógicamente borren el filtro anterior)

en la vista pedidos, cambiar el contador de tiempos ("hace instantes") por los minutos. Después de 10 minutos que el texto se ponga en rojo, ponga q est atrasado y aparezca en Notificaciones.



